باید ما بدونیم در جهت
درست تاریخ قرار گرفتیم
یعنی همان‌طور که مقام معظم رهبری فرمودند
به دانش‌آموزان
دانش‌آموزان آمریکا که در مقابل
این همه ظلم
این همه کودک‌کشی
فرمودند شما در جهت
درست تاریخ قرار گرفتید
عزیزان باید ما بدونیم
که الحمدلله در جهت درست
تاریخ قرار گرفتیم
بعد خداوند می‌فرماید که
وَالَّذینَ قُتِلُوا فِی سَبیلِ اللَّهِ
فَلَن
یُغَلِّطَ عَمَلَهُمْ
فکر نکنیم اگر
چند نفر از ما
شهید شدند
خب تمام شد، نه
البته این چند نفری که از ما شهید شدند
این عزیزانی که از ما شهید شدند
هر کدامشان
قنابلهای هر کدامشان
مهب کامل اسرائیل
و سرمنشأ
حمله
پوشالی آمریکا
و تمام مستکبرین است
خدا می‌فرماید که
بَلْ مَن یُؤْمِن بِاللَّهِ وَیَهْدِیهِ یُؤْتِهِ مِنْ فَضْلِهِ
اینجا دیگر خدا می‌گوید وقتی شما آمدید
توی میدان
بدونید
تنها نیستید
همان‌طور که به
حضرت موسی وقتی که آمد
توی میدان
دید دست الهی را
گفت آن‌امی ربی
آن‌امی ربی
آن‌جایی که در مقابل فرعون
و فرعون
آن‌ها و روزی‌ها
چیکار کنیم
بردند گفتند چیکار کنیم، همراهان را
گفت نگران نشوید
خدا دیگر اینجا با ماست
خدا کمک می‌کند
خدا هم می‌گوید
سَیُؤَیِّدُکُمُ اللَّهُ بِرِیحٍ
بالا ادامه همان
بعدی فرعون
شما بیایید توی میدان
فرمایش شما
سوال شما جوابش اینجاست
آه فرمانده‌ها
آه مسئولین
آه آن‌ها
امروز
تدبیر امور جنگ
با کف در دست شماست
شما وقتی که
مردانه آمدید توی جنگ
خداوند می‌فرماید
یا أَیُّهَا الَّذینَ آمَنُوا
إِن تَنصُرُوا اللَّهَ
یَنصُرْکُمْ وَیُثَبِّتْ أَقْدَامَکُمْ
بهت ادامه کن
ادامه توی میدان
من خودم کمکتون می‌دون
خیلی ممنونم از این حسن ختمی
که داشتید برای صحبتاتون
حجت‌الاسلام والمسلمین
رسول‌پور که از راویان سیرت شهادت هستند
و کاشناس محترم
ورنمه یا علی مدد، خدا نگهدار
خدا حافظ
در این دورزمونه
نسه هور باشین
طرف امام حسین رو بگیریم
طرف امام خامنه‌ای رو بگیریم
هممون شهید دادیم
می‌خواستم بگم من
یکی امر به معروف بکنم
و نه یزمون کرد در این زمونه
ما شاالله به این حکومت
سنگیادی هم مردم گیرون کرما
آقا لام رزای رحمتی از گوشان
فراستان رزاوی گفتن که
حواسمون باشه بصیرت داشته باشیم
و دقیقاً به دنیای مجازی حواسمون باشه
هر خبری رو بلافاصله مخابره
نکنیم خبرهایی که دست‌دادست
میشه توی فضای مجازی
و آقا سید مصطفی پروانه
از مشهد گفتن جانم
فدای ایران، رحبر
سوره فتر رو برای پیروزی
زیاد بخونیم، خیلی ممنون از شما
که مشارکت دارید با برنامه خودتون
سلام می‌کنم به حجت‌الاسلام
ولی مسلمین دکتر احمد غلام‌علی
صبحتون به خیلی باشه
بسم الله الرحمن الرحیم
جنابه آی ناینی عزیز
مردم گرامی
سلام الله علیکم، صبحتون به خیلی
صبح شما هم به خیلی باشه
آقا دل همون رو نورانی کنیم
به ذکر آقا امام علی علیه السلام
و این که
این روزها چطور تأثیر کنیم
به آقامون امام علی
انشالله به امید خدا
امید مؤمنان علی علیه السلام
فوق‌العاده آرام بوده
یعنی تو بوهه
یه جنگ
ما یه جا داریم که
وسط جنگ داره نبرد می‌کنه
گرما تشنش میشه
به یکی میگه که
آبی چیزی کسی داره
به من بده یه خود آب بخورم
یکی سری میاد
جدا یه مشبو بهش میده
که مخلوطی
از آب و اصل بوده
از رد وسط جنگ
این رو تا میخوره
یه دفعه برمیگرده بهش میگه
اصل خلانجا نبود
یعنی آدم
میگم که ما اصل رو با شیکر
قاطی میکنم مربا به امون میدن
متوجه نمیشید
بعد شما اصل رو با آب قاطی بکنید
شر بردشه
چی جوری انقدر آرامید
که میتونید این رو بگید
حالا واقعا ریشه این آرامش
چیه از رد
تو هیچ موقعیت ما نداریم
که استراب شده باشه
استراب داشته باشه
استرس داشته باشه
اصلا من به نظرم میرسه که
چند تا آمر رو از امیر
مومنان علی علیه السلام
یاد بگیریم
انشاءالله که ما هم به ایشون اقتدام میکنیم
اولیش مولا
میفرماید که
اسْتَشْعِرِ الْخَشْیَةَ
وَتَجَلَّبِ بِالسَّکینَةِ
یعنی این خدا ترسی
رو در باطنتون قرار بدید
و ردای
آرامش بپوشید
حالا اگر بخواهم واضح در بگم
یعنی شما
هرچی میشه تو دل شب
میخوایی در حقیقت ذکر بگو
تو روز ذکر بگو اینطوری
اما اون صورت
ظاهریتون کاملا
آرام باشه
یعنی بچه تو خونه یه دفعه نبینه که
داری میلرزی
مادر پدر یعنی یه جوری نباشه
که نه
شما تو داخلت همینطور از خدا میترسی
از خدا درخواست
میکنی
با امام زمان صحبت میکنی
اما صورت ظاهری
کاملا یه جوریه که
هیچ اتفاقی نیفتاده
تجلبب و سکینه
یعنی این وفار
این آرامش رو در ظاهر شما
ببینن
اگر این رو ببینن
همین‌که ازداده آقا داره
همین‌که امام داشت
یعنی وقتی که اومدند
و پرودباها رو زدند
و همه اتفاقات افتاد
امام چی فرمو
یه دیونه اومده یه سنگی انداخته رفته
یعنی اصلا مرومه
اعتلاح احمدی میانچی میگو
تا اینو ما شنیدیم آرامش گرفتیم
پس اولیش این که خدا ترسی
رو در باطن
و در ظاهرم اون وقار
و صبات قدم و آرامش رو داشته باشید
نومیش
اون ایمان واقعیه
ایمان یعنی چی؟
یعنی تصدیق به خداوندی
که همه امور
در دست اوست
یعنی میدونه خدا
میفهمه خداونده
خدا قدرت هم داره
اینی که به آدم آرام میشونده
همونی که سید و شهدو علیه السلام
وقتی که فرزندش
اشماهش رو شهید کردن
چی فرمون؟
این حب و نبی
انهو به این الله
آرام برای من
چون خدا داره میبینه
بس این هم بسیار مهمه
این ایمان واقعی
که ما بدونیم الملکل الله
همه چی دست خدا
بدون حساب و کتاب هم
اتفاقی نمیفته
این هم دومی و آخری مورد
که باز هم از امیر مؤمنان
یاد میگیریم
سبومیش
اونسه با درگیری
اونسه با مبارزه
اونسه با جهاد
اونسه با مقاومت
معنوس بودن با نخوردن
معنوس بودن با کمخوردن
معنوس بودن با کمخابیدن
اینو از کجا میگم؟
از این جمله مولا
انسو
به مستوحش الجاهدون
و صحب الدنیا
به عبدانن
ارواه ها معلقتون
به محل الععلا
به آنچه نادانون
از آن وحشت دارن
از چی وحشت دارن؟
از مبارزه
از کمبور
از چی وحشت دارن؟
نمیدونم از کشت
بله بله
خیلی ممنون
اون گرفتن
بدنهای خیش
هم نشین دنیا شده
و روح آنها
به جایگاه بالا
در آویخته
که همه شاهدهای ما
این چنین بودن
ممنونم
سپاسگذارم از شما
وجهت الاسلام
اول مسلمین
دکتر احمد غلام علی
بایست سکینه
آرامش بودید
برای ما
خدا نگهدارتون باشه
اما شنوانده های عزیز
ما میخوایم خدافزی کنیم
با این جملات
از آج احمد متوسلیان
به ارنامه رو به پایان میرسونم
باشد که ما شبانگاهان
بر سر سحیونیست ها بریزیم
همچون اقابان تیز پروازی
که شب و روز برایشان معنا ندارد
و باشد انجایی که به جهانیان
ثابت کنیم
ما با اتکاب سلاح ایمان من
میجنگیم
بله این روز ها ثابت شده
دعوت میکنم برنامه گنج سعادت
رو بشنویدی
یا علی خدا نگهدار
اشتراک
جرعی از جامعه معارف نوش
گوش کنا یا تروایات رو
گوهری از گنج سعادت ستان
تازه کنان در سوه بارات رو
گنج سعادت
بسم الله الرحمن الرحیم
سلام عزیزم
خدمت همین شما همراهان عزیز
همین شما بزرگی عبارانی که
در جای جای میهن عزیز اسلامی من هستید
و برنامه گنج سعادت رو میشنوید
از شبکه سراسلیمه
سدای فضیلت و فطرت
الحمدلله رب العالمین
باز در کنار شما هستیم
تا با همدیگه بنشینیم پای صحبتهای
وجدت الاسلام و المسلمین
استاد محمد حادی فلا
تا با استانت از آیات قرآن کریم
و روایات احلیمیت علیه اون سلام
به ما کمک بکنن
مسیری رو تیب کنیم
که فضیلتهای اخلاقی رو
در زندگی خودمون و در محیط پیرامون خودمون
نهادی نبکنیم
تر خصوص آثار و عواقب
کبر برای ما صحبت می کردن
و در برنامه گذشته
برای ما با استانت از آیات
قرآن کریم بیان کردن
اون کسانی که گرفتار کبر می شن
از محبت خدا
محروم می شن
عبادت رو ترک می کنن
از هدایت الهی محروم می شن
آیات متعددی رو برای ما بیان کردن
سور مبارکه قافر آیه 35
سور مبارکه فصلت آیه 15
سور مبارکه نهل آیه 23
سور مبارکه احقاف
آیه 10
از جمعه آیاتی بود که برای
انسانهای متکبر و خوشدار
برای کبر و تکبر
می تونه به ما کمک بکنه
متعالیه و تفکر در این آیات
حاجه فرله سلام عرضی کنم خدمت شما
بسم الله الرحمن الرحیم
من هم خدمت شما و
همه از ایزان شنونده سلام عرض می کنم
در خدمت دونست
حاجه شما در خصوص آثار و عواقب
تکبر نه مورد رو
بیان فرمودی اگه اجازه من سریع تیترشو
بیان بکنم
اولی موردش این بود که قلب انسان
متکبر محر می شه
دوامی مورد انکار و حق حقیقت بود
مورد سوام کفر و
محرومیت از توحید بود
مورد بعد اعراض از حق بود
که سور منافقون آیه 5
دلالت به اون داشت
مورد بعدیش تکزیب آیات الهی و
قفلت و محرومیت از آیات الهی بود
مورد بعدی ترک عبادت
یا به تعبیری ترک توحید عمدی بود
که دلالتش هم آیه 60
سور مبارکی غافر بود
ارتکاب خلاف و جم براش راحت می شود
و احل فسق می شود
محروم از هدایت می شود
و حسب آیه 23 سور مبارکی نه
از محبت پهمندگارم
محروم می شود
خدا کنه که احل ایمان
از این بیماری
بدخیم مبرره باشند
و از آثار بدی که داره
دعا کنن در حق ما
انشاءالله
ارسا
اگر مبتلا هستیم
به شفای محمد آل محمد شفا پیدا کنیم
مورد ده هم
بست شدن درهای آسمان
بروی آدم های متکبر
ازن ورود به
ملکوت توضعه
آدم متکبر
معزون نیست
رخصت نداره ورود کنه
در حد به فهمیت شیطان می خواد حتی استراغ سهم کنه
خدای متحال با شهاب ساغب
اجازه نمی ده
گوش آدم متکبر هم
لیاغت شنیده
نیدن اصرار آسمانی رو نده
خدایات
قشنگ شیطان رو وقتی تصویر
میکنه و میخواد
تبعین کنه این شخصیت شیطانی رو
داره در مورد متکبر
حرف میزنه دیگه
پایگزار تکبر در مقابل
خدای متحال بود دیگه
هر کسی هم اهل تکبر باشه
قاعدتا در جنود
شیطان هست دیگه داره همون راه رو
ادامه میده و دامن به
تکبر میزنه
درهای آسمان بروی
تکبر بسته و ارز کردم
ازن ورود به ملکوت نداره
نداره ولی اگر بخواد ورود داشته باشه
راه چاره توازوه
پاسپورت بفرمایید برات
و هر چی که حساب میفرمایید
برای ورود به ملکوت آوه امیر المومنین
توازن سلام الله علیکم
و آیه شریفه وفه سماه
رزق کن و ما توعدون
روزی شما فقط در آسمان
آدم متکبر
از روزی محروم میشه
دقیقاً بفرمایید
روزی که قلب او رو سعه بده
وجود او رو ارتقا بده
وفه سماه رزق کن
و ما توعدون
روزی شما فقط در آسمانه
و هر چی که خدای متحال
به شما وحده داده
اگر درهای آسمان
بروی آدم متکبر بسته هست
غایدتا نباید به رزقی
از ارزاق آسمانی
و ملکوتی دست پیدا کن
درسته
پس در یک فقر فضیلی
به سر میبر
و فقر معنوی
و فقر ایمانی
به شدت آدم فقیریه
و نداریه و هیچ نداری
میگه مگر این که شطری
شطر نری از سراخ سوزن
رد بشه
که این آقام بتونه
یا این خانوم متکبرم
بتونه دست به پیش پیدا کن
و به آسمان راه پیدا کن
خب
همه میگن اون که نشدنیه
میگه اصلا با تکبر امکان وروده به
آسمان و ملکوت و بهش رو نداره
هر جور که هست
باید بره همون جایی که اختزاشه
غایدتا جهنم
درست بفرمید
و کذالکه نجزل مجرمین
چون استقبار
غایدتا آدم مستکبر
از آسمان و برکات آسمانی
و ملکوت
محرومین
سوره اعراف آیه چهل
مورد یازده هم
درست بفرمید آیت و بکی چجور شروع شده بود
ما آیات رو چینش کردیم
قلبش محر میشه
حق رو انکار میکنه
از توحید محروم میشه
در عمل شروع میکنه
اعراض از حق میکنه
به پیغمبر میگه تو دروخ میگی
تکثیب میکنه آیات الهی رو
یا شباش عبادت رو هم ترک میکنه
و دوچار فسق میشه
فسق ادم و تاعه هست دیگه
تن به اطاعت نمیده
ارتکاب خلاف رو
مرتکب خلاف میشه
و بفرمایید از محبت و خدای متعال
محروم میشه درهای آسمان
بروش بسته میشه
چه دری بروش باز میشه
میشه اهل جهنم
مورد یازده هم اهل جهنم
و بعضی رو در اون استقبارشون
در یک درجه ای قرار دارن
که اگر همه جهنم
برای تهارت و اونا هزینه بشه
اینا پاک نمیشن
در یک درکی حضور دارن
خلود در جهنم
مالکه کسیه که با آتش جهنم
به هیچ وجه پاک نمیشه
آتش اینجا از متحرات نیست
ولی فردای قیامت
آتش با تعریفهایی که داره
اونجا از متحراته
عجیبه که آدم متکبر
در اون درکه پایین
و اسفل صافلینی که قرار میگیره
این آتش با همه
آتش جهنم با همه
متحرات بودنش
و قدرت تدهیری که داره
این آدم متکبر رو نمیتونه پاک کنه
یعنی انقدر خطر داره
انقدر بده
مقابل خدایی استاد دیگه
لباس کبریایی اختصاصی
خدا رو تنکرد
همه از اون استقبال و تقایدی
در بینیم چند تا تعبیر
مقابل خدایی استاد و متکبر
اون مستحق عذابه
مقابل بندگان خدایی استاد
و تکبر به خیلی جداد
مستحق عذابه
مقابل بندگان خوب و انسانهای کامل
و انبیا و اولیا و حضرات
معصوم سلام الله علیه
مجمعین استاد
مستحق عذابه
همه اینا بماند نفهمید
که مقابل خودش استاد
راه رو بر خودش بست
خیال میکرد راه رو بر خدا بسته
در صورتی که راه رو بر خودش بسته
چی جور باید اینو تنبیه کرد
که چرا به خودت راه ندادی
چرا به سود خودت
به خودت راه ندادی بیایی بهشت
چی کارش کنه
الان خدا
ببینی استحقاق این رو داره
استحقاق از فلسفل این رو داره
همه آتش جهنم
با متحرات بودنش
نمیتونه اینو پاک کنه
و لذین کذب و با آیات ناوستک
برو انها
اولای که اصحاب و نار هم فیها
خالدون سوره اعراف
آیه سی و شش
فتخل و
اوواب جهنم خالدین
افیها فلبع سمس
ول متکبرین
چه جایگاه بدی دارن آدم های متکبر
سوره نهل
آیه بیست و نو
و یوم الغیامت
ترال لذین کد ابو علالله
وجوهون مسوده
سورتاشون سیاه
علیسفی جهنم
مسفن للمتکبرین
دقیقا بفهمه جایگاشون رو خدای متحال
کجا قرار داده
سوره زمر آیه شست
غیلت خلو
اوواب جهنم خالدین
افیها فبعث
مسفر متکبرین زمر
هفتاد و دو
اتخلو اوواب جهنم خالدین
افیها فبعث
مسفر متکبرین غافر
هفتاد و شش
چجور خدای متحال بگه که جای بدیه
جای آدم های متکبر
یعنی چی جنوبت و بکی
وقت دعایات الهی آثارش رو داره
بیان میکنه یعنی چی
یعنی تا در دنیا هستی
جمش کنید
که اگر کار به اونور
کشه به این راحتی ها جم
نمیشه
که بلکه بعضی مواردتون اصول صافلین
اصلاً آتش با همه
قدرت تطهیرش نمیتونه
شما رو پاک کنه و بالا بکشه
خالدین افیهای دیگه
مورد دوازده هم
حالا افتاد تو جهنم ببینید
افتاد تو جهنم خلودش سر جا خودش
نوع عذابش هم
خدای متحال معلوم میکنه
میگه عذاب اینجور آدم ها عذاب
دردناکیه
کیفر دردناکیه
و اضافه این که
دیگه کسی این وسط نیاد شفاعت
اینا رو بکنه
اینا استعداد داشتن
شفی رو هم ندارن
فلذا از حامی و یار
و یاور محرومند
فعمل لذین آمن و عمل
و صالحات
فیوفیهم عجورهم و یزیدهم
منفضله
آدم هایی که اهل ایمان و عمل صالح باشن
خدای متحال عجرشون رو کامل
به اینا میده
و اضافه بر استحقاقشونم بهشون
میبخشه
و عمل لذین استنکفو
اونایی که استنکاف کردن
راه ندادن
به خدا راه ندادن
به هزارات محسوم راه ندادن
به حقیقت و فضائل راه ندادن
به خودشون راه ندادن
و سک برو تلب کب
میکردن با اون تینتشون و استعدادشون
اینا
با عذاب دردناک عذاب میشن
ولا یجدون الله
من دون الله
ولیین ولا نصیران
سوره نسا آیه 173
این لیاغت و استعداد
داشتن یک واسطهی
که بتواند اینا رو بالا بکشونه
و براشون جبران کنه نیست
چقدر این
چقدر این پرن
روی همه انسانیت
انسان منشینه و
راه نجاتی برای خوده اون نمیگذره
و ازا تطلا علیه آیاتنا
ولا مستقبرا
آیات ما براشون
تلاوت میشود
کج میکشید و
ناز نمیکرد
عدا در میابره
کاش که ناز بود
و ازا تطلا علیه آیاتنا
ولا مستقبرا
اگه ناز بود خدا به شدت ناز میخرد
آره نه این ناز
این عدا بود این فیس بود این افاده بود
مقابل خدا
مقابل
هزارات معصوم سلام الله علیه مجموع
مقابل قرآن
مقابل دعوت شریعت
و ازا تطلا علیه آیاتنا
لا مستقبرا
کنلم یسمعهان
انگار نه انگار
انگار تا هرچه آیات براش تلاوت میشود
جوری برخورد میکرد انگار نشنیده
و نمیخواست بشناب
کننفی اوزونیه وقرا
گوشش سنگین شده انگار
فبشره به عذابن علی
معلوم میشه آدم هایی که گوش نمیدن به حقیقت
این گوش ندادن هاشون ریشه در
تکبارشون داره
اینه یه بادی افتاده به گوشش
که گوشش رو سنگین کرده
فبشره به عذابن علیم
سوره لغمان آیه هفت
یسمعه و آیات الله
تطلا علیه
سمعی و سر رو مستقبرا
آیات اللهی براش تلاوت میشه
یعنی در واقع پیشش خونده میشه
و قراعت میشه و به گوشش میرسه
ولی این اسرار داره که
سراغ تکبر بره
اسرار داره که مستقبر باشه
کنلم یسمعه
فبشره
شرح به عذابن علیم
سوره یاسیه آیه هفت
به اونم بشارت بده که
عذاب دردناک در انتظارش
به دیگر بیان
ای کسانی که دوست نمیدارید
خوشتون نمیاد
کراحت دارید
که مبتلا به عذاب دردناک
الهی بشید
از الان مراقبت کنید خودتون رو جمع جور کنید
که اگر کسی تکبر
رو کنار بزنه
نقدن عذاب رو کنار زده
نقدن جهنم رو کنار زده
نقدن کنار زدن تکبر
باز کردن دربهای آسمانه
و فتوحات آسمان به حساب میاد
دقیقا میفهم میدید؟
و قبلن اگر یادتون باشه
و عزیزان شنونده گفتیم
اگر بهش رو بیاریم پایین
میشه شریعت
میشه همین فراخان و دعوت قرآن
دقیقا بفهم
و اگر جهنم رو بیاریم بالا
میشه همین رضایل اخلاقی
اونجا میشد فضایل اخلاقی
خدای متحال وقتی داره اینا رو میفرماید
در واقع داره اون رو دعوت میکنه به بهشت
آدم متکبر
از همین الان بهشت رو پس میزنه
از همین الان
با استعدادش طالب خلوده در جهنم
طالب بست شدن دربهای بهشته
طالب باز شدن دربهای جهنمه
طالب خلوده در جهنمه
طالب عذاب علیمه در جهنمه
مورد سیزده هم هو بود
خفت و خاری
آدم متکبر
لیاغت آسمان رو جنوب اعتوکی
نداره
لیاغت ملکوت رو نداره
لیاغت بهشت رو نداره
لیاغت غرب الهی رو نداره
شیطان استقبار کرده بود
سیده نکرده بود
مقابل فرمان خدای متحال
بحانه او بود
من به این سجده کنم
توشکار داری به این سجده کنم
به من نگاه کن
به من خدا نگاه کن
به فرمان من نگاه کن
تو استقبارت
اگر رسن استقبار
آدم متکبر رو بگیریم
به آدم مربوط نمیشه
به اینی که
گیر میده و بحانه میاره
مربوط نمیشه انگار دعواش با خداست
شیطان دعواش
انقدر که با خدا بود با آدم
نبود فرمان خدا بود
من خدا فرمان دادم
و من ازت خواستم
به بحانه آدم استقبار کرد
خودش رو برتر دید
در واقع برتر از
عمل به فرمان ما
ترک فرمان ما رو
اختیار کرد
فما یکونو لکن تتکبر فیها
فخرج
ترا نرسد که اینجا بخوای تکبر کنی
آسمان جای تکبر
نیست
یعنی برو پایین
فهبت حبود کن
این نکمه نست ساخرین
تو دیگه از این به بعد
اهل خفت و خاری هستی
سوره اعراف آیه 13
برو پایین
از بهشت برو پایین
از آسمان برو پایین
از جرگه فرشتها برو پایین
از اون مقام و منزلت شش هزار ساله
عبادتت برو پایین
تو با کبریت تکبر گرفتی
زیر همه عبادات شش هزار ساله
خودت
همه سخت
برو پایین
تو رو چه به این که
اینجا تو محضر ما
توی بهشت توی آسمان جلوی فرشتها
تو اون مقام بخوای تکبر کنی
برو پایین تو مسلمن جزوه
اونای هستی که خار و زبون هستن
خیلی متشکرم
ازدبرود و منکو توازعه
نقطه مقابلش بسته شدن
درهای آسمان داره انسان متکبره
اهل جهنم و خلود در جهنم ماندن
مستحق که ایفر دردناک شدن
دیگه شفاعتی شاملش نشدن
حبود
خاری
خفت
اینها از جمله آثار و عباقبیست که
در انتظار انسان متکبره
از این که همراه ما بودید
از همه شما سفاس گذارم
صدق و صفا
خلوص و یقین
عشق و آرزو
باران واجه هاست
در این قطعه از بهشت
سلالله علیکه
یا عبر حسن
یا علی ابن موسر رزا
موسر رزا المرتبایه
الامان سبیر النبی
و حجتک علامه خوض لآر